Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 27]
Qual a idade do seu filho?
Ele está no jardim de infância?
O seu filho.
Quando regressou à China,
O seu filho voltou consigo?
O Jin Zhao contou-te sobre isso?
Ele mencionou isso uma vez num jantar.
Será que ele faz isso?
Falam muito de mim?
Não fala muito
sobre a sua vida pessoal.
mas toda a gente sabe
A esposa do Sr. Jin vive no estrangeiro
com o filho deles.
Disse que o seu filho é bastante preguiçoso.
e gosta de dormir até mais tarde.
É uma criança muito fácil de cuidar!
O filho da minha irmã
Acorda às cinco da manhã todos os dias.
Isto é uma verdadeira dor de cabeça.
Os adultos também não conseguem dormir.
Mas a filha da minha irmã
tem o mesmo problema que a tua—
É uma criança com um paladar exigente.
Não vou comer isto, não vou comer aquilo.
É muito frustrante.
A minha tia disse que é por causa
do mau funcionamento do baço.
Levou-a para uma massagem terapêutica.
Também pode tentar isso.
Você é que tem o baço com um funcionamento deficiente.
Esposa? Criança?
Inventou uma história e tanto.
Segundo você,
sou mãe e filha ao mesmo tempo—
Desempenhando dois papéis ao mesmo tempo.
O que tem dito exatamente às pessoas?
Agora, o seu bebé preguiçoso e exigente...
está zangado.
Não precisa de se explicar?
Estou ocupado.
Mais tarde.
Por que razão voltou?
Ouvi dizer que havia uma criança que estava perturbada.
Estou aqui para a confortar.
É assim que se consola alguém?
Como gostaria que eu a consolasse, então?
Você mudou muito.
Você não era assim antes.
Costumava puxar-me para becos
e dizer-me...
Que as raparigas não se devem comportar dessa maneira.
Nessa altura,
ainda era imaturo.
Não me venha com esse sermão de pai/mãe.
Observe o eixo.
Daqui até aqui, são 30.
Faz diferença se ultrapassar os 30?
Obrigado, senhor.
Experimente.
Esperei na fila para lhe comprar este café.
O café deles é premiado.
Entrei na fila às 4 ou 5 da manhã.
Fiquei na fila durante muito tempo.
Porque é que comprou apenas um para ele?
Não recebo nenhum?
E daí?
—É tão parcial—
—Aqui.
Pode ficar com ele.
Senhor, és muito bondoso.
Ele gosta de mim.
Estamos perto, não é?
Sénior.
Há algo de errado?
Com a distância entre eixos representada neste esquema?
Não sabe disso?
Foi lecionado em sala de aula.
Deixe-me fazer isso.
É muito fácil.
Não sabe?
Diga-lhe. Sim, diga-lhe.
Observe este ponto e este ponto.
Sim.
Aquele.
—Deixe-me explicar.
—O quadro negro.
Em!
Por que razão está aqui?
Sem me avisar também.
Estou aqui para lhe dizer que
Recebi o aviso de emprego.
A partir de hoje,
Sou funcionário a tempo inteiro
do instituto de investigação.
Aviso prévio de emprego?
Mostra-me.
Não.
Só se me abraçar.
Não vê onde estamos?
O quê? A sua escola
Existem regras contra o namoro?
Está a agir de forma estranha.
O que há de estranho em mim?
Estou a perguntar-me quando
Também me vai pagar um café.
Zhao, esta é a tua namorada?
Nunca a tinha visto antes.
Sim.
Ela costuma estar bastante ocupada.
Ela finalmente encontrou tempo.
para me honrar com a sua presença.
Muito bem, então vamos sair primeiro.
-Xau.
Aquela rapariga de cabelo curto gosta de ti?
Porque é que ela só lhe comprou café?
E não para mais ninguém?
Eles vieram discutir
mecânica dos fluidos comigo
e para obter informações sobre admissões.
Eu próprio gerencio uma cafeteria.
O café de casa não é suficientemente bom?
Porquê dar-se ao trabalho de beber o que é de outra pessoa?
Comporte-se.
Não vê onde estamos?
A nossa escola não tem regras
contra o namoro.
Também vou jantar hoje à noite?
Com quem?
Descobrirá quando chegar lá.
Quem é?
Qual a pressa?
Vem cá!
Tem algum problema de visão?
Olhar.
O meu ângulo está muito fechado aqui.
E depois estacionou o seu carro de lado.
Como faço para recuar?
Eu vou tratar disso.
Sobes e esperas por mim.
Olá, minha senhora, eu...
O que quer dizer com "ei"?
Conheço bem essa expressão no seu rosto.
Está a discriminar
mulheres ao volante?
Deixa-me dizer-te, eu posso processar-te por isso.
Foi ele quem bloqueou este local.
tornando impossível para mim dar um passo atrás.
Por que razão está a buzinar?
É porque ele estacionou aqui de lado—
Deixa-me contar.
Venha tirar as suas próprias conclusões.
Wen, mova o seu carro primeiro.
Eu ajudo-te a levantar.
Tudo bem.
Sanlai!
Jiang Mu?
O que está aqui a fazer?
Oh meu Deus!
Há quanto tempo.
O nosso Jiang Mu
Está cada vez mais bonito.
Uma maquilhagem simplesmente boa.
Onde está a Brandy?
Ele foi estacionar o carro.
Parque?
Ele já consegue conduzir?
Está bom.
Enfim, agora que está aqui com ele,
Incentive-o a conduzir com mais frequência.
Com quem está a falar?
Meu Deus! Esta não é a minha irmãzinha?
Maluco?
Você cresceu mesmo!
Ficaste tão bonita!
— Quase não te reconheci.
— Fique bem.
Você também mudou muito.
Mais maduro, não é?
Diria que está mais desgastado pelo tempo.
O que é que está a falar?
Quando é que ambos entraram em contacto?
Por que razão não nos contou?
Já faz algum tempo.
Não fique aí parado.
Vamos sentar-nos e conversar.
Ok.
Há quanto tempo não nos víamos?
Hoje, tenho de beber com Mu.
Sim.
Ela não vai beber.
Faz sentido
quando a protegeu aos 18 anos.
Mas ainda está a fazê-lo agora.
Não nos deixaria chegar um pouco mais perto?
Estou de bom humor hoje.
Se o Mu não beber, beberemos os três.
Eu também não estou a beber.
Então, só nós os dois.
Empregado de mesa!
Traga a comida!
Depois do que aconteceu com Brandy,
Cortei completamente os laços com a Wan's.
Mas, enfim,
Crazy lidou com esta situação de forma adequada.
Isto demonstra que no seu coração,
Ele ainda se preocupa connosco.
Pode parar de ser tão meloso?
Eu simplesmente senti-me culpado.
Fui descuidado com o sucedido.
Com galo de ferro,
magoando a Brandy.
Está tudo bem.
O que importa é estar vivo.
Sofreu durante alguns anos.
Mas, felizmente,
o Crazy estava lá naquele momento.
Ele é grande o suficiente
e ajudou-me a cuidar da Brandy,
Facilitando as coisas.
Mal cuidei dele durante alguns dias.
Assim que se sentiu um pouco melhor,
quis fazer o exame de auto-estudo.
e arrastando-me junto.
Ora, tem a ousadia de se queixar?
Sabes por que razão ele te levou com ele?
Ele estava doente
E estavas a fazer todo esse barulho
a jogar videojogos.
Isso estava a incomodá-lo.
Nunca gostei de estudar
desde criança.
Depois do ensino básico,
simplesmente tornei-me um preguiçoso.
Absolutamente ingrato.
Se não fosse a Brandy,
Já seria formado na faculdade?
Inicialmente, Brandy queria arrastá-lo consigo
para fazer o exame de pós-graduação.
Este gajo ameaçou se matar.
Então, Brandy deixou-o finalmente escapar impune.
Olha, na minha idade,
Estou satisfeito
apenas frequentar uma faculdade.
Deveria realmente estar contente.
O Crazy está a ir muito bem agora.
Está a trabalhar como técnico sob a supervisão de Brandy.
A sua vida tem agora alguma estabilidade.
No entanto, ainda não encontrou
um parceiro...
Jiang Mu,
Ajuda o Louco a encontrar alguém bom.
Mu, estou a contar contigo para isso.
Estes dois não são fiáveis.
Sem problema. Deixe comigo.
Sanlai, não estejas só a falar do Jin Louco.
Conte-nos sobre si.
Como tem passado todos estes anos?
Só de olhar para mim
Dá para perceber que me estou a sair muito bem.
No entanto,
quando Brandy foi embora nessa altura,
Xishi também morreu.
Fiquei bastante desolada.
Então pensei
Eu fecharia a loja de animais.
Mais tarde, abri um restaurante de fast food.
Os negócios ainda estão muito bons, no entanto.
Então este restaurante de fast food é seu?
Já esteve lá?
Eu não entrei.
Vi isso quando voltei
durante as minhas primeiras férias.
Quando estudei no Canadá.
Sabe o que?
Sou verdadeiramente um génio dos negócios.
Quando abri aquele restaurante de fast food,
Passados ​​alguns anos, ganhei bastante dinheiro .
Mas depois percebi que,
sem os meus irmãos por perto,
A vida era realmente difícil.
Então aluguei o restaurante.
e voltou para se juntar a Brandy.
Esse gajo
Voltei a correr para cá com tanta pressa.
Abriu um restaurante de fast food
mesmo à entrada da fábrica.
Quando abriu pela primeira vez,
não havia nenhum cliente.
Se não fosse por todos nós
apoiando-o,
Eu digo-te,
ele já teria sucumbido há muito tempo.
Além disso, Brandy
Teve alguma influência.
Cada vez mais pessoas
começou a comer em casa dele
em vez do refeitório.
Chegou a pedir as minhas economias emprestadas.
Disse que queria expandir o negócio.
Isto fez com que a nossa cafetaria
não conseguisse sequer manter-se em funcionamento.
O nosso chefe tinha um problema grave com ele.
Isso basta.
Está ficando velho?
Por que razão fala tanto?
Quem te pediu dinheiro emprestado?
Não diga disparates.
Deixe-me resumir.
Assim, esta fábrica
queriam mudar o operador da cantina.
Assim, apresentei uma proposta.
Surpreendentemente, muitos dos gestores
já tinha comido no meu restaurante antes.
e deu-me a oportunidade,
E eles escolheram-me.
Dá tempo.
É graças a essa sua língua afiada.
que garantiu o contrato.
Isso basta.
Por falar nisso, acabei de me lembrar.
Está cansado? Gostaria de um pouco de água?
Bem.
Permitam-me apresentar-me formalmente mais uma vez.
Agora estou
Um homem com um cartão de visita.
Sou gerente de refeitório.
Tudo bem.
Então você é
Planeia ficar em Nanjing daqui para a frente?
Sim, igual a si.
Agarrando-se ao conhaque.
Eu consigo ver isso.
Você mesmo faz isso.
-Porque é que o seu nome está aqui?
-Não me vou apegar a ele.
Só tem conhaque.
-Nem sequer tem um parceiro.
-Eu não escrevi isso.
Sabe mesmo tocar num ponto sensível,
não sabe?
E daí?
— Você também.
— Pare de falar.
Vá lá, tome uma bebida.
Anda lá.
Por enquanto, vou beber apenas água
e compensarei da próxima vez.
Tudo bem, deve-nos uma.
-Quando é que vai compensar isso?
-Devo-te uma.
Estivemos separados por tanto tempo.
Mas neste reencontro,
Continuamos tão próximos como antes.
Parece que o tempo não passou.
Sanlai continua tão eloquente como antes.
Falar sem parar.
E há ainda o agitado Crazy,
que adora discutir com Sanlai.
É que...
Sanlai está mais tranquilo
do que antes.
E o cabelo do Crazy passou de ruivo a preto.
para preto.
Quando Zhao está com eles,
embora não fale muito,
pode dizer
Está em paz e contente.
Talvez agora,
Poucas pessoas conhecem o seu passado conturbado.
Só diante desses velhos amigos,
Ele continua a ser o mesmo Brandy.
Eu desisto.
Demite-se?
Não está a tentar engravidar, está?
Pretende mesmo esperar?
até que o seu filho cresça
e esteja a correr por aí.
antes de nos contar?
Não há assim tanto tempo,
justo
pouco mais de dois meses.
Brandy! Olha só para ti.
Não é como se nunca nos tivéssemos conhecido.
ou fizeram refeições juntos durante esses dois meses.
A sua boca parece
como se estivesse fechada com um cadeado.
Não aja como uma velha ama.
Não te posso dar
Ligo-te para te dar todas as novidades da tua vida,
certo?
Nesse dia liguei-te
durante o Festival do Meio Outono,
Aquela rapariga ao telefone era a Jiang Mu,
certo?
Vocês os dois já estavam juntos nessa altura?
Ainda não naquele momento.
Bom!
Não é de admirar ultimamente.
Nunca te consegui convencer a sair comigo.
Cada vez que nos encontrávamos,
Agiu como se tivesse fogos de artifício
debaixo do traseiro—
Mal se sentou e já saiu.
Então, estavas a correr de volta
para ficar com Jiang Mu.
É a fase da lua-de-mel.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
É mesmo!
Que tipo de fase de lua-de-mel
dura tantos anos?
Mas não é ótimo?
Zhao e Mu.
Diz-me,
Até onde é que vocês os dois já foram?
Quero casar com ela.
O Jin e eu estávamos
Estávamos a discutir isso no outro dia—
dizendo que se algum de nós se casasse,
Seria deixado em paz.
Estávamos precisamente a pensar em
como ficaria lamentável.
E agora está a dizer-me isso?
Quer se casar?
Baixe a mão.
Nessa altura,
quando trocou de número,
Porque é que me convenceu
a mudar o meu também?
Não me deixa entrar em contacto com Jiang Mu?
Isto porque naquela época...
Você não tem estado
Esteve a proteger-se de mim todos estes anos,
não foi?
Sabias o quão bonito e charmoso eu sou,
E estavas com medo, Jiang Mu.
Ela poderia apaixonar-se por mim
se me contactasse demais.
Certo?
Sim.
Eu estava apenas com inveja de ti.
Sinto ciúmes de qualquer homem.
que aparece perto de Mu.
Está simplesmente obcecado(a) pelo amor.
Sou obcecado pelo amor.
Você não tem graça nenhuma.
Espere um segundo.
Se se casar, preciso...?
Dar dois presentes de casamento?
Dois, três, quatro, cinco presentes, todos são aceitáveis.
Seja generoso.
Aconteceu alguma coisa na empresa?
Ok, vou voltar primeiro.
Durante os dois primeiros anos em que
estive a estudar no Canadá,
Eu voltava a Manshi
em todas as férias para te procurar.
Mas e você?
Nem uma palavra sua.
Eu estava muito zangado.
Jurei que nunca mais voltaria
para te procurar.
Aqui, não se zangue.
Mas quem diria?
No terceiro e quarto ano,
ainda não consegui resistir.
Você sabe
Qual o período
que deixou a impressão mais profunda?
Em mim?
Ao chegar ao aeroporto,
Perdi a minha mochila do computador portátil.
Não era o portátil que importava,
mas o porta-chaves
que me deu estava preso a ele.
Procurei freneticamente por toda a parte,
mas não consegui encontrar em lado nenhum.
Quase chorei.
Felizmente, no final,
Uma empregada de limpeza encontrou
e devolveu-me.
Ainda bem que foi encontrado.
Que bom que encontrou.
A culpa foi minha.
Eu fiz-te sofrer.
Então sabe que eu sofri.
Como pretende compensar isso?
Como gostaria que eu
compensasse isso?
O que estão a fazer?
Gostaria de um pouco de vinho tinto?
Não, obrigado.
A comida do avião era horrível.
Estou cheio de fome.
Aqui.
Arroz frito com ovo.
O arroz frito dele é incrível.
Não vai tomar nenhum?
Pode prosseguir.
Que pena.
Ninguém gosta
tanto de arroz frito com ovo como você.
Não se meta na vida alheia.
Desta vez não vou ficar muito tempo.
Não me vou intrometer
no tempo que passam juntos.
Este é o seu lugar.
Faça como quiser.
O lugar dele?
Para ser preciso,
É um apartamento da empresa.
Mas, ocasionalmente, quando estou aqui
em negócios, fico aqui.
e irritá-lo.
Realmente irritante.
Por isso não fique aqui.
Então pare de comer.
Deixe-o acabar de comer.
Sente-se.
Ele veio para Nanjing
mesmo antes de a sua lesão ter cicatrizado.
Ninguém o conseguiu deter.
Eu não sabia porquê naquela altura,
mas agora...
Acho que percebi.
Se não fosse por mim,
Teria perdido aquela perna.
Pode tê-lo de volta.
Sabes
Não é isso que eu quero.
Há coisas que preciso de fazer.
Caso contrário, incomodar-me-ia.
Por isso tive de voltar para Nanjing.
Jin Zhao.
Poderia...
Voltará a conduzir algum dia?
Como tem estado ultimamente?
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Ontem cheguei a caminhar durante meia hora.
Deve-me um grande favor.
Como devo efetuar o pagamento?
Ainda não me decidi.
O que eu mais queria era
Ter uma boa corrida contra si.
Mas
Considerando a sua condição física atual,
honestamente,
Acho que
Praticamente terminou a sua participação em corridas.
Obrigado pela sua honestidade.
Então,
O que planeia fazer em seguida?
Ainda não tenho a certeza.
Definitivamente não posso simplesmente ficar sem fazer nada.
Já que já não posso competir, talvez...
Vou terminar os meus estudos.
Vou estudar automóveis.
Ideia interessante.
Em
Ele sempre quis que eu
também terminasse os meus estudos.
Jiang Mu?
Não teve contacto com ela,
teve?
Como disse,
O meu corpo nunca mais será o mesmo.
Mu devia encontrar alguém...
mais saudável
para passar o resto da vida com ele.
Acho que
Está a tomar decisões por ela.
No entanto,
Continuo a respeitar a sua escolha.
O meu clube precisa de alguém para uma posição central.
Agora acredito
a qualidade mais importante
para esta posição
Não se trata necessariamente de velocidade em pista.
O meu clube
Ainda está disponível para si.
É bem-vindo(a) a participar.
a qualquer momento.
Veremos.
Eu impus-lhe uma condição naquela altura.
Que condição?
Eu investi num
clube de corrida.
Pediram-lhe para ser mentor
dos jovens do clube.
e partilhar a sua experiência com eles.
Não me admira que viaje frequentemente em negócios.
Ele é um sócio
no clube.
Um parceiro explorado.
Não faz ideia de quanto tempo lhe implorei.
antes que ele aceitasse ajudar-me.
Suficiente.
Qual é o verdadeiro motivo da sua presença aqui hoje?
Jin Zhao, queres...
Voltar para a equipa e pilotar para mim?
Perguntei à Dra. Júlia.
Ela disse que o seu corpo já recuperou.
Assim poderá tentar conduzir novamente.
Desde que
Ultrapassa as suas barreiras psicológicas.
Tirar fotografias minhas em situações comprometedoras?
Agora tenho vantagem sobre si.
Nas próximas questões que colocarei,
É melhor responder honestamente.
O que quer saber?
Hoje tive notícias do Sanlai e do Crazy Jin.
Tenho muita curiosidade em saber
o que tem feito nestes 6 anos.
Passei alguns anos no estrangeiro,
depois voltou para a China.
Quando estava no estrangeiro,
Com quem estava?
Sanlai
e Crazy Jin.
Quem mais?
Diga-me a verdade.
Sanlai fez
entrar em contacto consigo?
Sim, tive algum tempo livre hoje.
e alcançou Sanlai.
Passei alguns anos no estrangeiro.
A tecnologia médica lá é melhor.
Voltei após o tratamento.
Responda-me corretamente. Com quem?
Ninguém.
Olha só para ti, hesitante em falar.
Não tem outra mulher, pois não?
Não.
Olhar.
Não o negou de imediato.
Você hesitou.
Não me está respondendo.
Não está a ser honesto.
Estou acordado.
Onde está ele?
Para onde foi ele?
[Saímos para comprar o pequeno-almoço. Espere por mim.]
Não bloqueie a passagem!
Por que razão está a bloquear? Que irritante.
Desculpa.
Guarde um lugar para mim!
É sempre tão louco assim?
Quando vou ao supermercado?
Normalmente não é assim.
Já terminou?
Este
Parece bom.
Não está suficientemente fresco.
As batatas estão boas.
Pimentos verdes e
batatas raladas seriam uma boa opção.
As batatas raladas estão ótimas,
mas não pimentos verdes.
O Mu não gosta de pimentos verdes.
Senhora, por favor, pese estes.
Aqui.
-Costelas de porco.
-2,80 yuans.
Vai comprar mais?
Jovem, 2,80.
Ok.
Senhor, por favor, pese estas costelas.
Claro.
A carne está fresca?
Muito fresco.
Quanto tempo mais ficaremos assim?
Quase pronto.
Não foi você que
quis vir?
Mas não esperava esta situação.
Espere um momento. Só mais uma coisa.
Ovos de quinta.
Ovos de quinta?
-Senhor, o senhor não pagou!
-O que é isto?
Pagar.
Pague ali com o código QR.
Ok.
Pese-os.
Batatas, ovos.
Entendi.
Costelas.
Repolho, beringela, coentros.
Entendi.
Edamame, pepino.
Cebolinho, alface, laranjas, bananas.
Tem tudo?
Sim.
Por que razão está a sorrir?
Está a agir de forma estranha.
Porque estou a agir de forma estranha?
Você não está a planear
Pretende casar com Mu?
[Epílogo]
Desculpa.
Já viu?
Um porta-chaves?
-Como é?
-Preciso muito de ajuda para o encontrar.
Pois... É mais ou menos deste tamanho.
-Com quatro caracteres chineses.
-Ah, ok.
Por favor, precisa de me ajudar.
-É muito importante.
-Ok, já percebi.
Eu imploro.
Por favor, encontre-o.
Um passageiro perdeu um objeto.
É um porta-chaves.
com quatro caracteres chineses.
Desculpa.
Sim, senhor.
Encontrei um porta-chaves.
Pertence àquela rapariga.
Poderia entregar-lhe, por favor?
-Há quatro palavras em chinês nele.
-Certo.
Obrigado.
É feito de couro.
Está escrito "Zhao e Mu".
Se alguém encontrar,
Por favor, devolva-o ao balcão de atendimento.
Olá.
É este?
Sim, é isso mesmo.
Obrigado.
Não tens de quê.
É por aí.
Ok.
[Ansiando Dia e Noite]